多蘿西  快醒醒！
ドロシー  しっかりしろ！
多蘿西  怎麼會這樣
ドロシー  なんてことだ
因為  我愛你
あなたを  愛してるから
怎麼了？
どうした？
她被捅了
刺されたんだ
傷在哪裡？
どこを？
被殺人魔捅了肚子
通り魔に腹をやられた
快搬上車！
早く車に！
能堅持到醫院嗎？
病院まで頑張れるか？
我愛你
愛してるわ
我也是
私もだ
喂  快關門！
おい  閉めろ！
喂  捎上我啊！
おい  私も乗せろ！
遠東魔法師
跟我來
ついて来な
啊  來了來了！
あ〜来た  来た！
多虧了你  我們的工作取得了意想不到的進展
あなたのおかげで予想外に仕事がはかどっちゃったわ
多謝了！對了  你叫什麼名字來著？
ありがと！え〜と  名前なんだっけ？
洛朗
ローラン
啊  沒錯！
ああ  それ！
嗯？你不懂英語嗎？
ん？英語は分かんないんだっけ？
別說英語了  他會的語言可多了
英語どころかマルチリンガルだよ
喲  挺能幹的嘛
あら  やるじゃない
你們到底是什麼人？
あんたら  一体何者だ？
Confidence Man
我們是信用欺詐師
コンフィデンスマンよ
雨果是我們的目標
ヒューゴはあたしたちのターゲット
他是個從窮人手裡騙取錢財
貧しい庶民をだまして小銭を集め
以此為本金髮家成為投資家的人渣
それを元手に投資家として財を成しちゃったクズ野郎から
我們計劃把他的錢騙個精光
ごっそりいただいちゃおうって計画
從雨果手裡？
ヒューゴから？
我裝成貿易公司的人好不容易才讓那個肥豬迷上了我
商社マンになりすましてなんとかあのデブをほれさせたのに
但他真不愧是德國人
さすがドイツ人
錢包管得非常緊
財布のひもだけは異常に固い
所以我們調查了被害人清單  然後呀  就中獎了！
で  被害者リストをさらってたら  おや  まあ  ビックリ！
我們發現了會多國語言  又擅長賭撲克的你
マルチリンガルで賭けポーカーの強い  ローラン君を見つけたわけ
我想你肯定能派上用場
こりゃ使えるってんで
就把雨果帶到你面前  給你個感動的重逢
あなたの前にヒューゴをさらして  感動の再会をさせてあげたの
結果你果真就拿刀捅了上去！
で  案の定ナイフ持参で  ブスッ！
多虧了你  我們省了很多事
おかげでいろいろと手間が省けたわ
之後的劇本則是
で  このあとの段取りは
經過緊急手術僥倖保住性命的我
緊急手術で一命を取り留めた私は
在 ICU 裡和雨果充滿淚水地重逢
集中治療室でヒューゴと涙の再会
隔著氧氣面罩  跟他立下永恆的愛情誓言
酸素マスク越しに  永遠の愛を誓い合い
讓他買下根本不存在的公司的股票  騙走巨款
ありもしない会社の株をがっつり買わせて大金頂いて
全劇終！
おしまい！
乾杯！
チンチン！
明白了嗎  洛朗？
お分かり  ローラン？
你是脫口秀喜劇演員？
君はスタンダップコメディアン？
雖然她沒什麼幽默感  不過也差不多吧
まあ  笑いのセンスはないが  似たようなもんだね
要我認真起來  所有人都會笑死的
私が本気を出したらみんな笑い死んじゃうから
能不能介紹一下自己？
自己紹介とか頼める？
好的  我先來
OK  私から
美貌  知識  體力  演技
美貌  知識  体力  演技力
我是集所有才能於一身
ありとあらゆる才能で
讓一切計劃走向成功的
どんな作戦も成功に導く
Confidence Lady
Dorothy
史上最強天才信用欺詐師  多蘿西
史上最高の天才コンフィデンスレディ  ドロシー
而她則是教會我美人計的  原性感辣妹
そして  彼女がハニートラップを教えてくれた  元セクシーダイナマイトバディ
Confidence Woman
魔性的信用欺詐師
魔性のコンフィデンスウーマン
始媛小姐
マドモアゼル  シウォン
冬天和她睡一起很暖和
冬に一緒に寝るとあったか〜い
Samurai Confidence Man
而他則是精通多國語言和法律的  武士信用欺詐師  奧茲
そんで彼は  マルチリンガルで法律家のサムライコンフィデンスマン  オズ
據說他最近回國時妻兒對他的反應很冷淡
最近日本に帰ると奥さんと子供の反応が冷たいんだって
人稱「魔法師」
通称「魔法使い」
魔法師？
魔法使い？
因為他總是能想出看似不可能的計劃
いつも途方もない計画を思いつくのと
而且一副擅長魔術的樣子
手品がうまそうな顔だから
你看  他一直都不吭聲對吧？
でね  ずっとしゃべんないでしょ？
那可不止是因為他是個清淑的日本人
それは彼が奥ゆかしい日本人ってだけじゃなくて
OK  用英語講吧
OK  英語で話すだ
我才不是什麼魔法師
あ〜魔法使いなんてとんでもねえ
Ozaki
Oz
奧茲只是我的外號  真名叫做尾崎
オズはあだ名で本名はオザキだ
真是的…別出於好玩瞎給人取外號啊
ったく…面白がって変なあだ名さつけるでねえ
你的發音不錯啊
いい発音だな
你這樣的客套話我已經習慣了
そういう心ないひと言には慣れてるだ
簡單說這裡是罪犯的集會嗎
要するに犯罪者の集まりか
不  不  不  不
ノン  ノン  ノン  ノン
我們只騙壞人  也絕對不殺人
悪いヤツしかだまさないし  殺しは絶対にやらない
絕對？
絶対？
沒錯  絕對！
そう  絶対！
這就是我們的規矩
それが私たちのルール
我說  你盡情捅了我一刀之後  是不是感覺好多了
ねっ  目いっぱい私を刺して  気が済んだでしょ
不要再去搞什麼無聊的復仇了
つまんない復讐はおしまいにして
來做一些更有趣的事吧
もっと面白いことでも始めなよ
有趣的事？
面白いこと？
來  睜開眼睛好好看看
さあ  目を開いてちゃんと見て
Confidence Game
以這個廣闊的世界為舞台  一起來玩欺詐遊戲吧！
この広い世界を舞台に  コンフィデンスゲームをしましょ！
你是想要我加入你們？
仲間になれってことか？
我們不是同伴
私たちは仲間じゃないし
也不是朋友或者戀人
友達でも恋人でもない
誰失敗就拋棄誰
しくじった者は見捨てる
大家都是獨狼
一匹狼よ
巴西  聖保羅州  卡雅馬爾
卡雅馬爾是聖保羅州首府聖保羅市旁的郊區市鎮
聽你們說是聖保羅我才來的  結果是卡雅馬爾？
サンパウロだっていうから来てみりゃカジャマルだ？
而且這種荒地竟然賣 500 萬美元？
しかもこんな荒れ地を 500 万ドルで？
你們腦袋瘋了吧
頭イカれてんのか
畢竟是 200 公頃大的土地
200 ヘクタールもある土地だもんで
有多少公頃都一樣
何ヘクタールだろうがそんなの関係ねえ
這破地方一文不值！
全くの無価値なんだよ  ここは！
五十年前
今から 50 年前
Fabiana
法比亞娜的爺爺從遙遠的日本到此處拓荒
はるばる日本からファビアナさんのじいさんは入植しただ
扛著鋤頭  從早幹到晚
くわを担いで  それこそ朝から晩まで
出售
那等你們再次用鋤頭開墾後再過來找我
じゃあ  もう一度くわで全部耕してから相談に来い
美國  紐約  約翰·F·甘迺迪機場
之前說的那個和對方確認了嗎
さっきの件は先方に確認取れてるか
沒錯  他們同意了
はい  了承を得ました
是嗎  那就省事了
そうか  話が早いな
訪談
和迪士蒂尼樂園新 CEO 面對面  何為未來的主題樂園？
說起來  關於下一座迪士蒂尼樂園
ところで  次のディスティニーパークの件だが
我覺得在歐洲開第二座樂園
ヨーロッパに 2 つ目のパークを展開するより
沒有開拓南美新市場來得好
南米に新規開拓すべきだと思う
南美風險太高了
南米はリスクが高いです
還是慎重考慮一下吧
慎重に考えたほうが
不行  這樣會被亞洲反超的
いや  それでアジアには乗り遅れた
下次的決勝之地在聖保羅
今度の勝負の場所はサンパウロだ
巴西？
ブラジルの？
具體是聖保羅的哪裡
サンパウロのどこですか
欸
えっ
就那個  聖保羅的…
あ〜っと  サンパウロの…
聖保羅的…那個…唔
サンパウロの…あっ…ああ
郊區的荒地嗎？
郊外の荒れ地のエリア？
嗯  沒錯沒錯！
ああ  そうそう！
卡…卡…
カッ…カ…
難道是卡雅馬爾？
もしかしてカジャマル？
對  就是卡雅馬爾！
そう  カジャマル！
把那裡的旅遊配套設施修繕一下
あそこの観光インフラを整備して
然後再建一些度假酒店
リゾートホテルなんかも集めて
好好開發一番
派手に開発したいな
先投資 1000 萬左右看看吧
1000 万くらい投資してみますか
好
ああ
嗯  我考慮過了
あ〜考えたんだがね
不能浪費了你爺爺在開拓時付出的努力
開拓したおじいさんの思いも大切にしなきゃならん
乾杯！
チンチン！
順利搞定  順利搞定
う〜まくいった  う〜まくいった
呃
ええ
就那個  聖保羅的
あ〜っと  サンパウロの〜
聖保羅的  唔
サンパウロの〜ああ〜
他大腦一片空白！
頭真っ白になってんの！
我再學他一次！
もう 1 回もう 1 回！
啊  聖保羅
あ〜  サンパウロ
饒了我吧
もう勘弁してくれ
你是哪裡的聖保羅？
お前はどこのサンパウロだっけ？
義大利  米蘭
可惡！怎麼老是急於求成導致射偏！
クソ！いつも焦って外しやがって！
你剛剛說什麼？
で  なんだって？
就是  老闆一派打算把我們的俱樂部賣了
ですから  オーナー一派は我らのクラブを
賣給誰不好偏偏要賣給亞洲人
よりによってアジア人に売ろうとしてるんです
又是他們嗎
またあいつらか
在他們自己國家認真搞聯賽不好嗎
自分の国のリーグを育てりゃいいのに
就是啊  但
ええ  ですが
我這並不是對亞洲人有意見
アジア人に対して文句が言いたいわけではありません
畢竟我的父母也是移民
そりゃ私だって  移民の親を持ってますが
但我生在米蘭長在米蘭
こちとら生まれも育ちもミラノひと筋
不能把如同我們靈魂一般的俱樂部賣給那種遠東暴發戶！
あんな極東アジアの成金に  我らの魂であるクラブを売っ払うなんて！
的確  你說得沒錯
確かにお前の言うとおりだ
說到底  這個隊伍是屬於這座城市的所有人的
そもそも  クラブチームってのは  町のみんなのもの
是這座城市的歷史
町の歴史そのものだ
Don Vittorio
不愧是唐維托里奧！
さすがドン･ビットリオ！
俱樂部高層中支持我們的人也越來越多了
クラブ経営陣の中にも私たちの賛同者が増えてきました
但是…
ですが…
錢嗎
金か
要是能提出和他們差不多的價格
ヤツらに近い金額さえ提示できれば
我們能指望的只有您了
頼れるのはドンだけだわ
我下定決心了
覚悟は決まった
我絕不會讓心愛的隊伍落入米蘭以外的…
愛する我がクラブを  ミラノっ子の手に絶対…
你不覺得奧茲真的很不可思議嗎？
ホントオズって不思議キャラだと思わない？
平時板著個臉
ふだんは真面目で堅物
但是制定計劃時
なのに作戦を立てさせると
都讓人驚訝他到底是從哪想出來的
よくもまあ思いつくわって感じの  斜め上からっていうの？
真是嚇死人！
ホント  もうビックリ！
不過說到底還是有我在計劃才能成功
もっとも私がいるから成立するんだけどね
你可能覺得我這麼說有點跩
偉そうに聞こえるかもしれないけど
不過我覺得你也做得很棒
あなたもよくやってるほうだと思うわ
始媛當初說想要招募你的時候
シウォンがスカウトしようと言ったとき
我可是持反對意見的
反対したのよ  私
畢竟你看起來沒她說的那麼聰明
言うほど頭良さそうに見えなかったし
更重要的是你看起來像被女人傳染了性病一樣
何より女に性病うつされてそうだったし
不過後者我的確沒猜錯
まあ  後者は当たってたわけだけどね
啊  你已經治好了來著？
あっ  治ったんだっけ？
說到底  你對女人太心軟了
そもそもあんたって女に甘すぎるよね
真是不挑…
ホント誰でも…
我只能這麼做  才能讓你閉嘴
君を黙らせるには  この手しかないんでね
你還真是不挑對象啊
ホント  誰でもいいんだよね
不過我倒是一點都不在乎
まあ  私にゃこれっぽっちも関係ないけど
你要攻略女人不如去攻略有錢人
どうせなら女を狙う前に大物を狙ってほしいわ
對了  我的小本本裡這些壞蛋有錢人還有得是
そうそう  私のリストにはあくどい金持ちどもがまだまだストックされてるの
我們下次教訓誰呢
次は誰にお仕置きしてあげようかと
每晚考慮這個是我的樂…
毎晩考えるのが  楽し…
澳洲  雪梨
這哪裡是生蚝了？
これのどこがオイスターだ？
我明白了  你是想騙我的錢吧
ああ  この俺から金をだまし取ろうとしたってわけだ
Port Jackson
雖說把女人沉進傑克森港不是我的風格
女をポート･ジャクソンに沈めるのは俺の趣味じゃないが
但是不殺雞何以儆猴
やらないと示しがつかない
動手
やれ
有受傷嗎？
ケガは？
錢呢？
お金は？
耶！
イエ〜イ！
喂！
おい！
咦？喂  等等！
あれ？おい  ちょっと！
我喜歡你的睡臉
君の寝顔が好きだ
因為我睡著時不說話？
しゃべらないから？
那個真漂亮
きれいだね
這像是護身符一樣
お守りみたいなもの
我還在搖籃裡就被遺棄在教堂門口
私さ  ゆりかごのまま教会の前に捨てられてたんだ
那時我手裡握著這枚戒指
そのときに握ってたのがこれ
就感覺像是被人守護著一樣
なんとなく  誰かに守られてるって気がするんだ
你打算做到什麼時候？
いつまでやる？
什麼？
ん？
你掙的錢已經夠用一輩子了吧
一生暮らせるくらいは稼いだろ
你打算做到什麼時候
いつまで続けるんだ
人呢
人はだね
無論是誰都在出生時就有著某項使命  洛朗
みなそれぞれ役割を持って産まれてくるのだよ  ローラン君
那被稱作天生的才能
それを才能と呼ぶ
我的才能就是圓滿完成欺詐遊戲…
私の才能はコンフィデンスゲームを円滑に…
現實不會像遊戲那樣順心如意
現実はゲームのように都合よくない
你想說什麼？
何が言いたいわけ？
被打就會痛  被槍擊就會死
殴られれば痛いし  撃たれれば死ぬ
吊墜根本無法守護你
ペンダントで守られたりもしない
差不多收手吧
この辺にしとけよ
我們不是同伴  也不是家人
私たちは仲間じゃないし  家族でもない
都是獨狼
一匹狼の他人よ
只不過是一起睡了幾次
ただ何度か寝ただけの
和我結婚吧
結婚しよう
你果然是什麼都不懂啊
やっぱりな〜んも分かってないようだね
結婚只是落後時代的煩人契約罷了
結婚とは  前時代的な忌まわしい契約のことよ
嗯
ああ
別開玩笑了
冗談じゃない
你也不是那種人吧
あんただってそんなの柄じゃないでしょ
想玩就一起玩  玩膩了就一拍兩散
一緒にいたければいる飽きたらさようなら
這樣不好嗎
それでいいじゃん
沒必要給雙方都套上緊箍咒
お互いを縛る呪いをかける必要なんかないって
我想對你施展緊箍咒
呪いをかけたいんだよ
什麼？
はあ？
我不會讓你重歸自由
もう君を自由にはさせない
引退吧
引退してくれ
我不想讓你再遭受危險
これ以上危険な目には遭ってほしくない
我不喜歡冷的地方
寒いのが苦手なの
但是我從小就想要去看看
小さいころからずっと  見に行きたかったんだよね
芬蘭
累死了
ねえ  疲れた
我也是
僕もさ
背我
おんぶして
再過一會吧
もう少ししたらな
又不會少塊肉  小氣
ちょっとくらいいいじゃん  ケチ
是是  我們就要到了
はいはい  もう着くから
但是  沒想到第一天就能放晴
でも  初日に晴れてるなんて
我的運氣果然不錯
やっぱ持ってる  私
這裡就行了吧
まっ  ここらでいっか
可以睜眼了
もう開けていいよ
好吧
いいわ
我就讓你給我下咒吧
あなたの呪いにかかってあげる
不過  你得讓我好好開心！
そのかわり  私をう〜んと楽しませて！
乾杯！
チンチン！
恭喜
おめでとう
多謝
ありがとう
你們每天都在做嗎？
2 人は毎日ヤってんの？
其實我很久以前就在考慮了
実は  おらも随分前から考えてただ
要不要引退回日本
引退して日本に戻るべかってな
是叫美紀和真人來著？
ミキとマコトだっけ？
沒錯
ああ
希望他們還記得你
顔を忘れてないといいな
每次回去他們都要說我一頓
帰る度にチクチク言われるだ
下次也介紹給我認識認識
今度会わせろよ
別開玩笑了
冗談じゃねえべ
你會把真人教壞的  絕不能讓你們見面
教育上マコトにはぜってえ会わさねえ
始媛之後有什麼打算？
シウォンはこのあとどうする？
在全世界到處跑  對腰不好
世界中飛び回るのは  腰に悪いからね
我打算找個地方安度晚年
どっかでゆっくりするさ
所有人都引退嗎  這下清淨了
全員引退か  せいせいするな
這種結局可真平淡啊
締まらない終わりだけどね
你不喜歡嗎？
不満だべか？
我還是想搞得盛大一點
やっぱもうちょい盛り上がりたいな
不  已經夠了吧
いや  もう十分だろ
我說
ねえ
我們最後幹一票大的吧  超刺激的那種！
最後にでっかいヤツやろうよ  ドーンと派手なの！
適合作為我們收山之作的  大騙局
私たちのフィナーレにふさわしい  どデカいのを
最後…嗎
最後…か
可以啊
いいじゃない
洛朗你覺得呢？
ローランは？
欸？
え？
明白了  我做
分かった  やるよ
好嘞  就這麼定了！那麼奧茲
よ〜し  決まった！んじゃオズ
最後讓我們見識一下你壓箱底的魔法吧！
最後に飛びっ切りの魔法を見せて！
樂意效勞
喜んで
中國黑幫  上海龍虎幫
中国マフィア  上海龍虎幇
這些都是一心嚮往大都市的孩子
他們靠從日本黑道那裡學來的人口販賣
他們衷心期待自己的主人
日本のヤクザから教わった人身売買で
請各位一定走近了  看看這些孩子
最近大賺特賺
最近荒稼ぎしてるらしいべ
老大名字叫劉曉  喜歡打麻將
ボスの名は劉暁  趣味は麻雀
聽說學了日本麻將的規則後  沉迷其中了
日本式のルールを教わって  ハマったらしいべ
請問  我能坐這裡嗎
所以就輪到我出場了嗎
で  僕の出番ってわけか
就全看你拿手的機率論和心理學了
お得意の確率論と心理学ってやつね
和！
立直  斷么九  三色同順  寶牌 1 番
和得這麼小  我都有點不好意思了
自摸！
和了！
喔！這是連了多少莊啦！
看來我今天運氣格外地好啊
和了！
四暗刻  役滿
等單騎啊
雖然不知道你是誰  還有點能耐啊
喂  臭小子  你找死啊！
沒關係
我喜歡有實力的人
要是換成中國的玩法  你小子想贏可就沒那麼容易了
不管什麼玩法  最後贏的肯定是我
誰啊
這是怎麼了
我去！怎麼了？
告訴我你叫什麼
羅蘭…
你怎麼樣？沒受傷吧？
我沒事  是你救了我一命
已經痊癒了嗎
啊
幸虧當時有個醫生正好路過
我這個人啊  就是運氣還好
所以會說很多外語
你到底想說什麼？
打個比方
運氣好的人  打個麻將都能認識新朋友
朋友多了呢  就方便我記住多國的語言
英語就不用說了
法語  德語  義大利語
西班牙語  俄語  韓語  日語我也會一些
當然  還有中文
既然如此  怎麼不去當外交官呢？
那我可不行
對了  不如你僱傭我吧
翻譯加麻將的牌搭子  怎麼樣？
嗯  一言為定
那麼  請大家看今天的第五號拍賣品
我扮做日本的有錢人  去買那些孩子
おらは日本の金持ち役で  子供たちを買いあさる
長得是白白淨淨  人見人愛  花見花開的
這角色真適合你
ぴったりの役だね
當然了  我之後會幫他們找養父母
もちろん  後で里親を探してあげるだ
你要把他們全都買回去？
日本男人可真好色
來  來
錢什麼的  咱們都好商量
怎麼說呢
你這裡有沒有那種  能培養出貴族氣質的孩子
這種拍賣又不是到處都有
我也只能厚著臉皮過來求你
然後洛朗就給那傢伙介紹扮成中介的始媛
それから  ローランがブローカーのシウォンをヤツに紹介する
你想要賣什麼?
何を売り込む？
衣索比亞？
然後這樣跟他解釋
こう説明させるだ
衣索比亞現在局勢不穩定
エチオピアは  今も情勢が不安定なのさ
反政府派想要復活覆滅的衣索比亞帝國
反政府の悲願は  消滅したエチオピア帝国の復活
而這革命所需要的  就是王室後裔
この革命のために必要なのが  王朝の末裔だ
傍上王室後能帶來巨大的權力和聲望
王族とのつながりがもたらす  巨大な利権と名声
等這些到手之後  你們就能隨心所欲了
手に入れたあとは  あんたらが好きにすればいいさ
你說是吧？一本萬利對吧？
なあ？メリットのオンパレードだろ？
那位王妃為了逃離政治和戰亂  如今正在隱居
その王妃が政治と戦乱から  隠れるように暮らしてる
生活在日本
日本でね
為什麼衣索比亞的王妃會在日本？
なんでエチオピアの王妃が日本にいるんだ？
這是多蘿西的要求
ドロシーのリクエストだベ
為什麼是京都啊  太顯眼了吧！
なんで京都なんだ  目立つだろ！
那還用問
決まってるじゃない
因為我想去呀
私が行ってみたかったからよ
翻譯
Sugar
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
翻譯
Sugar
校對
Senren
後期
natsukage
字幕製作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Pretending I'm doing well.
假裝自己過得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  過度偽裝自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤獨  無人知曉
Too real when I feel what my heart can't conceal.
過於現實  當我察覺到我的心有事無法隱藏
Oh yes, I'm the great pretender.
沒錯  我是技術精湛的演員
Just laughing and gay like a clown.
像個小丑一樣開懷大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我並非真實
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
裝作你還在我身邊